1. ¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y GitHub? 
Es un progrma muy eficiente, aprendi a crear mi cuenta, hacer repositorios, a conocer los comandos y para que sirve cada uno. 

2.¿Cómo fue la experiencia de trabajar en parejas? 
Muy satisfactoria ya que nos apoyamos mutuamente 
 ¿Encontraste algún conflicto? 
 Si al momento de encontrar el archivo
 ¿Cómo lo resolviste? 
 Con mucha investigación y ayuda de mi compañero 


 3. ¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de 
programación?
Poder colaborar en un proyecto con más personas al mismo tiempo 

