1. ¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con git y GitHub?
 Aprendi que sirve para gestionar varias versiones de un mismo proyecto

 2. ¿Como fue la experiencia de trabajar en parejas? ¿Encontraste algun conflicto? ¿Como lo resolviste?
 Fue una experiencia buena ya que aprendimos a resolver los conflictos que surgieron en el camino, dichos conflictos se resolvieron mediante el uso de internet.

 3. ¿Que ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de programacion?

 Se puede trabajar en grupo y llevar un historial de todo el proceso del proyecto